竜害
龍害
ここ　リディル王国ケルベック伯爵領は
這裡是利迪爾王國的凱爾貝克伯爵領地
長年　竜と対峙し続けてきた
這裡的人們 長年以來都在和龍對峙
伯爵家の歴史は　竜との戦いの歴史である
伯爵家的歷史 可謂是一部與龍的抗爭史
くそっ　眉間でなければ撃ち抜けぬか
可惡 必須打牠的眉心才可以
構えー
準備
陣形を崩すな　魔術詠唱の時間を稼げ…
陣形不要亂 要給魔法吟唱爭取時…
竜は災害だ
龍即是災害
中でも黒竜は　リディル王国史上二度しか登場しない大災害
其中 黑龍是利迪爾王國史上僅出現過兩次的巨大災害
過去二回の記録では　街が複数消えたとされている
過去兩次的記載中 提到多個城市被牠完全摧毀
イザベルお嬢様
伊莎貝爾大小姐
ここも危険です　避難を
這裡也很危險 請您避難
お父様と騎士たちが戦っているのです
父親大人和騎士們都在戰鬥著
娘のわたくしが民を見捨て逃げるなど　あってはならないことですわ
我身為女兒 怎麼可以拋下人民獨自逃跑
たとえ…
哪怕…
この身がケルベックの地に潰えようとも
要將我的身軀埋葬在這凱爾貝克之地
#1  突如其來的同屆與不講理的要求
モニカ　食料届けに来たわよ
莫妮卡 給你送吃的來了
久しぶり
好久不見
荷物運び込むから　扉押さえててね
我把東西拿進去 幫我撐一下門
う…うん
嗯…嗯
よいしょ…と
嘿咻
ネロ　ごきげんよう
尼洛 你好呀
相変わらず散らかってる
你這裡還是那麼亂
ねえ　この紙の束は大事なもの　捨てていいもの
這疊紙還有用嗎 還是可以扔掉了
ぜ…全部　大事
全…全部 都有用
そうだ　モニカ知ってる
對了 莫妮卡你聽說了嗎
三ヶ月前に　東の国境が竜害にあったの
三個月之前 東邊國境遭受了龍害
翼竜が群れをなして　人里に現れたんだって
翼龍成群地出現在人們的村落中
しかも　その翼竜たちを統率していたのが
而且 統率這些翼龍的
伝説の　悪名高いウォーガンの黒竜
是傳說中惡名遠揚的那個沃根黑龍
へえ
是嗎
でね　そこに七賢人が一人派兵されたらしいの
然後呢 七賢者中的一位被派去鎮壓龍害
ああ　七賢人って
喔 所謂七賢者呢
この国の魔術師トップ七人のことね
指的是我國魔法師中最厲害的七個人
へ…へえ
是…是嗎
誰だと思う
你猜是哪一位
なんと　最年少の七賢人
答案是七賢者中最年少的那位
沈黙の魔女が　たった一人で撃退したんだって
沉默魔女 她獨自一人就將龍的大軍擊退了
へえ
是嗎
沈黙の魔女はね
那位沉默魔女呀
今いる魔術師の中で唯一　無詠唱魔術の使い手らしいの
是迄今為止的魔法師中 唯一能夠使用無吟唱魔法的人
詠唱無しで魔術使っちゃうなんて　かっこいいよね
不用吟唱就能使出魔法 聽著就很帥氣吧
あっ　こ…これ
對了 這…這個給你
こんなに…
這麼多…
いつも届けてもらってるから
畢竟總是麻煩你幫我送東西
モニカって　何の仕事してるの
莫妮卡 你到底是做什麼工作的
え…と　計算？
那個…計算？
数学の博士なの
難道你是數學博士嗎
そんな…感じ…かな
差…差不多…吧
じゃあ　うちの村に来てる人も数学の博士なんだ
那來我們村莊的那個人也是數學博士呀
え
什麼
モニカの同僚って人が　会いたいって言ってたから
有一位你的同事 他說想見你
道教えといたよ
我就告訴他路了
私です
就是我
お久しぶり…
好久不…
ルルルル…ルイ　ルイ…スさん
路路路路…路易 路易…斯
人の名前を「ルルルル・ルイルイス」などと愉快な名前にしないでいただけますかな
不要把別人的名字念成「路路路路·路易路易斯」這麼滑稽好不好
ご…ごめっ　ごめんなさ…
對…對不起 對不起…
道を教えてくださり助かりました　お嬢さん
感謝你為我指路 這位小姐
どういたしまして
您客氣了
じゃ　これで失礼するわね
那我就先告辭了
バイバイ
拜拜
お…お久しぶりです　ルイスさん
好…好久不見 路易斯
ええ　お久しぶりです
是啊 好久不見
七賢人が一人
七賢者中的一位
沉默魔女
莫妮卡·愛爾薇特
沈黙の魔女　モニカ・エヴァレット殿
沉默魔女 莫妮卡·愛爾薇特閣下
人は　詠唱なくして魔力を扱うことはできない
人類無法在沒有詠唱的情況下操控魔力
ところが　その不可能を可能にしてしまった一人の天才がいた
可是 有這樣的一位天才將不可能化作了可能
名を　モニカ・エヴァレット
她的名字叫 莫妮卡·愛爾薇特
山小屋に引きこもっているこの少女こそ
隱居在山中小屋中的這位少女
リディル王国における魔術師の頂点　七賢人が一人
正是位居利迪爾王國魔法師之頂點 七賢者中的一位
沈黙の魔女なのである
人稱沉默魔女
この少女が　無詠唱魔術を習得するに至った経緯は
這個少女得以學會無吟唱魔法的過程
実に単純明快である
其實非常簡單明瞭
超絶人見知りで　あがり症のモニカは
莫妮卡異常怕生 並且怯場
人前で　まともに話すことができなかったのだ
在他人面前 她完全無法正常交流
魔法師培訓機關
米內盧法
面識がない相手などを前にすると
每當面對不認識的人
痙攣し　声を発することすらできなくなり
她就會開始顫抖 連話都說不出來了
最悪　吐くか　卒倒
她甚至還會嘔吐或者暈厥
当然　魔術詠唱などできるはずもなかった
因此 自然也就無法魔法吟唱了
落第寸前であったモニカは考えた
瀕臨留級的莫妮卡突然想到
試験官の前だと緊張して詠唱ができない　ならば
既然在考官面前太過緊張無法吟唱
詠唱無しで魔術を使えばいいんだ
那不吟唱使用魔法不就好了
普通なら　人見知りとあがり症を克服する努力をするところだが
正常來說 這種情況應該努力克服怕生和怯場的問題
モニカの発想は　斜め上をかっ飛んでいき
可莫妮卡的構想 卻完全超出了常人的理解
そのまま　才能を開花させてしまった
但這也讓她的才能得以顯現
かくして　天才少女は無詠唱魔術をマスターし
就這樣 這位天才少女掌握了無吟唱魔法
トントン拍子に七賢人に
一路成長為七賢者中的一位
まさに　斜め上の努力の行き着いた果てであった
正是這種獨特的努力方向 造就了意外的結果
相変わらず　才能を無駄遣いしまくっているのですね
你還是像以前一樣 在浪費你自己的才能啊
同期殿
同屆閣下
結界魔法師
路易斯·米拉
リン　防音結界を
琳 布置隔音結界
かしこまりました
遵命
さすが　上位精霊
不愧是高等精靈
風之高等精靈
琳茲貝爾菲德
人も魔術を使わず　魔力を行使できたら
如果人也能不用魔法施展魔力
わたしも無詠唱魔術を完成させなくて済んだのにな
我也就不需要辛苦練成無吟唱魔法了
さて
好了
今日は貴女に　頼みたいことがあって参りました
今天來找你 是有件事想讓你幫忙
わ…わたしに？
讓…讓我？
ええ
是的
実は　国王陛下の密命で
其實 我接到了國王陛下的密令
第二王子の護衛をしておりまして
命我去保護第二王子
ルイスさんは　第一王子派ですよね
路易斯 你是第一王子派吧
ええ
是的
なのになぜ　私に第二王子の護衛を命じたのか
所以說 為什麼命我保護第二王子呢
思うところはありますが
雖然我多少也有點想法
憶測で陛下の御心を語るのは不敬ですので
但畢竟妄自揣測陛下的想法有所不敬
ここではやめておきましょう
這裡就避而不談了
重要なのは　私に「第二王子にも気づかれぬよう護衛せよ」と命じたことです
關鍵的是 陛下命我「在不被第二王子察覺的情況下保護他」
第二王子のフェリクス殿下は
第二王子的菲利克斯殿下
全寮制の　セレンディア学園に通っています
目前就讀於全住讀制的塞倫迪亞學院
学園に潜入するのが妥当なのですが
雖然潛入學院是比較合適的做法
まあ　無理でしょうね
但大概不太可能了
私ほどの知名度とこの美貌では
像我這樣有知名度和美貌的人
隠密行動には不向きですから
不利於開展隱秘行動
自分で言いますか
真虧你能說得出來
駄メイド　静かに
臭女僕 安靜點
じゃあ　どうやって…
那怎麼辦…
あの学園は　第二王子派筆頭のクロックフォード公爵の息がかかっていますから
那所學院是由第二王子派的領頭人物克羅克福德公爵掌控的
これを用意しました
所以我特意準備了這個
き…危険察知
危…危險感知
小範囲の物理・魔術防壁　追跡と伝令の複合結界…ですか
小範圍的物理魔法屏障 追蹤與傳送的複合結界…嗎
一目で見抜くとは
你竟然一眼就看出來了
ええ　これは私が丹精込めて作った護身用の魔導具です
是的 這是我精心製作的防身用魔法道具
このブローチとフェリクス殿下に贈ったブローチは　対になってましてね
這個胸針和給菲利克斯殿下的胸針是一對
殿下の居場所や動向を　常に把握できるのですが
所以可以時刻把握殿下的位置和動向
それって　監視じゃ…
那不就是監視嗎…
護衛対象の動向を把握するのは　当然でしょう
時刻掌握保護對象的動向不是理所當然嗎
バ…バレたら怒られるんじゃ…
被…被發現的話會生氣吧…
同期殿は　いささか生真面目が過ぎるようで
同屆閣下 你多少有點過於正經了
そんな貴女に　この名言を
所以 我有一句名言送給你
バレなきゃいいんですよ　バレなきゃ
只要不被發現就沒事 只要不被發現
プレゼントという体で　陛下から殿下に渡していただいたのですがね
那個胸針 我以禮物之名請陛下交給了殿下
贈った翌日には　砕けたそうです
但是第二天 它就碎了
私が不眠不休で一週間費やしたのに　たった一日で
我一個星期晝夜不分製作的胸針 就只用了一天
いやあ　ブローチが割れた時は
哎呀 胸針碎的時候
愉快すぎて　笑ってしまいましたよ
我都情不自禁地笑了出來
愛する妻に会うのも我慢して　作った一品なんですがね
為了做這個 我都忍住了沒去見我親愛的妻子
だ…第二王子は　無事だったんですか
第…第二王子 他沒事吧
もちろん
當然
寝不足の体に鞭打って学園に駆けつけましたよ
當我驅使著自己疲憊的身體趕到學院時
そしたら　何事もなかったと言うのです
殿下竟然說什麼都沒有發生
ブローチは　不注意で割ってしまったのだと
而胸針也只是不小心弄碎的
さて　ここまで言えば　私の言いたいことは分かりますな
既然說到這份上了 你應該知道我想說什麼了吧
ちょっと私の代わりに学園に潜入して　殿下を護衛してきてください
想請你代我潛入學院 擔任殿下的護衛
むむ…無理です　どうして私が…
我…我做不到 為什麼偏偏找我…
私と違って　貴女は社交界には出ないし
和我不同 你從來不在社交場合露面
式典でもフードを被って俯いているから
出席儀式的時候也一直戴著披風低著頭
顔を知られていない
誰都看不到你的臉
何より
最重要的是
こんな地味な小娘が七賢人だなんて　誰も思わないでしょう
誰都不會想到 你這樣不起眼的小女孩會是七賢者之一
ででででで…でも…
但但但但但…但是…
「ででででででも」ではありません
沒有什麼好「但但但但但但是」的
何より　貴女の無詠唱魔術は内密の護衛に最適です
你的無吟唱魔法 最適合做暗地裡的護衛工作了
無理です　無理なんです
我不要 人家做不到
私たちが七賢人に就任して　かれこれ2年経ちますな
自從我們就任七賢者 都已經過去兩年了
その間　貴女のした仕事といえば
這兩年來 你從事過的工作
引きこもって　紙と向き合うばかり
也就是宅在家裡 埋頭跟紙張打交道
さ…三ヶ月前に　竜討伐もしましたあ
三…三個月前 我還去討伐了龍群
私はこの三ヶ月で十回は竜討伐してますけど　何か
我這三個月還討伐了十次龍群呢 怎麼說
いいですか
聽好了
貴女は　我がリディル王国の頂点に立つ魔術師
你可是站在我們利迪爾王國頂點的魔法師
七賢人なのですよ
七賢者中的一位喔
貴女にしかできない仕事があると思いませんか
你不覺得有些工作非你做不可嗎
思うでしょう
有這樣想過吧
思いますよね
會這樣想吧
思いなさい
給我這樣想
思え
給我想
ででででで…でも　七賢人になれたのも
但但但但但…但是 我能當上七賢者
補欠合格みたいなもので…
也只是類似候補合格的…
「ででででで…でも」ではありません
沒有什麼好「但但但但但…但是」的
第二王子護衛に関して　私は陛下に一任されています
陛下將第二王子的護衛任務全權交給我負責
つまり　貴女に拒否権はないのですよ
也就是說 你並沒有拒絕的權利
同期殿
同屆閣下
分かればよろしい
你明白就好
では　具体的な作戦を
那講講具體的計劃吧
今から数年前
距今幾年前
ケルベック伯爵領の修道院に　身寄りのない娘がいました
在凱爾貝克伯爵領地的修道院裡 有一位無依無靠的小女孩
はあ
喔
そんな哀れな娘に
凱爾貝克前伯爵夫人
ケルベック前伯爵夫人は　亡き夫の面影を見出し
在這個可憐的女孩子身上 彷彿看到了離世丈夫的身影
娘を養女にします
於是將她收為養女
娘は前伯爵夫人に可愛がられて　幸せに育ちました
小女孩在前伯爵夫人的寵愛下 幸福地長大成人
いいお話　ですね
這個故事 太美了
しかし　夫人は病に倒れ　帰らぬ人になってしまったのです
可是有一天 夫人患上了疾病 最終撒手人寰
そんな
怎麼會
後見人を失った娘は　意地悪な伯爵令嬢に疎まれ
女孩失去了後盾 被壞心眼的伯爵千金不斷排擠
使用人としてこき使われました
最後還被當作傭人隨意使喚
そして　その伯爵令嬢がセレンディア学園に入学が決まると
之後 當這位伯爵千金將要入學塞倫迪亞學院時
世話係として　一緒に編入させられることとなったのです
女孩也以保姆的身份一起編入了學院
か…可哀想
真…真是可憐
はい　この可哀想な娘が貴女の役です
沒錯 你將扮演這位可憐的女孩子
はい
什麼
おい　モニカ
喂 莫妮卡
おーい
喂
ほら　肉球
看 是肉墊
使魔黑貓
尼洛
お前が大好きな肉球だぞ
這是你最喜歡的肉墊喔
私　王子様の護衛なんて　無理…
讓我去護衛王子殿下 做不到啊…
そんなに嫌なら　逃げちまえばいいじゃねえか
既然那麼不情願 逃走不就好了
だ…だめ
不…不行
ルイスさんは　地の果てまでも追いかけてくる
路易斯會追我到天涯海角的
見たことはあるの　あの手袋の下の殴りダコ
我見過他手套下隱藏著的拳頭的老繭
おい　あいつ冥府の番人の間違いじゃないのか
喂 他真的不是地府的黑白無常嗎
それぐらい怖い人なの
他就是那麼可怕的人
なら　前向きに考えようぜ
那要不稍微想得樂觀點吧
王子様ってのは　すっげえかっこいいんだろ
王子殿下肯定是特別帥氣的吧
オレ様　本が好きだからな
本大人很喜歡看書
ダスティン・ギュンターの本にも書いてあるから　知ってるんだぜ
塔斯汀·可德的那本書裡寫到過 所以我知道
よく分かんない
我不太清楚
七賢人って　式典とかに出るんだろ
七賢者不是要出席典禮的嗎
見たことあるんじゃないのか
你沒有見過他嗎
ずっと目を閉じてたから
畢竟我一直都閉著眼睛
なあ　オレ様思ったんだけどよお
對了 我想起一件重要的事
護衛対象の顔が分からないって　割と致命的じゃね
如果連護衛對象的樣貌都不知道 那不是還挺致命的
一年目の冬　一匹売られ
第一年冬天 賣出去了一頭
二年目の冬　一匹売られ
第二年冬天 賣出去了一頭
三年目の冬　二匹売られ
第三年冬天 賣出去了兩頭
四年目の冬　三匹売られ
第四天冬天 賣出去了三頭
五年目の冬　五匹売られ
第五天冬天 賣出去了五頭
ガラガラ　ガラガラ　車輪の音に
哐當哐當 哐當哐當 車輪聲哐哐作響
ブウブウ　ブウブウ　豚が鳴く
呼嚕呼嚕 呼嚕呼嚕 豬兒叫叫個不停
六年目が八匹ならば
第六年賣出八頭的話
十年目の冬　売られた豚は　さて何匹
第十年的冬天 能賣出幾頭呢
五十五匹
五十五頭
28年目は317,811匹
第二十八年是三十一萬七千八百一十一頭
29年目は514,229匹
第二十九年是五十一萬四千二百二十九頭
同期殿　同期殿
同屆閣下 同屆閣下
30年目は83万…
第三十年是八十三萬…
ちょ…ちょっと　考え事を
我…我在想一點事情
そろそろ到着いたします
我們快要到了
それにあたりまして　画期的な着地方法のご提案が
在此 我想提議一個革命性的著陸計劃
結構
不用了
ようこそ我が家へ
歡迎來到我家
ロザリー　ただいま戻りました
羅莎莉 我回來了
失礼
冒犯了
眼球運動異常無し　歯肉の出血無し
眼球運動無異常 牙齦沒有出血
ただし　下瞼の裏側が白く　爪も白っぽい
只不過 下眼瞼內側泛白 指甲也疑似泛白
羅莎莉·米拉
その他　栄養失調貧血の症状
其他還有 營養失衡導致的貧血症狀
貴女　年齢は
你今年幾歲
じゅ…十六です
十…十六歲
痩せすぎね
你太瘦了
どなたか存じ上げないけれど　誰が見ても不健康なのは確かだわ
雖然不知道你是誰 但怎麼看都很不健康
帰宅した夫に　「おかえり」の一言があっても良いのでは
丈夫回家了 至少也應該說一句「歡迎回來」吧
患者の対応が最優先よ
照顧病人是最優先的
少しは　人前に出られる状態になりましたな
你現在稍微有點能見人的樣子了
では　これから客人に挨拶をしてもらいましょう
那就先和客人打個招呼吧
客人？
貴女はこれから誰になるんです
還記得你今後要扮演誰嗎
でもルイスさんが考えた設定では　ご迷惑をかけてしまうのでは
不過你想的這個故事 真的不會給別人添麻煩嗎
ケルベック伯爵は「いやあ　まるでバラッドのようではありませんか」と
凱爾貝克伯爵說「這故事簡直就像童話故事一般」
ノリノリでして
可是超級興奮呢
ノリノリ…
超級興奮…
それに
況且
ケルベック伯爵の名に　聞き覚えは
凱爾貝克伯爵這個名字 你聽著耳熟嗎
ああ　竜討伐の…
喔 之前討伐龍的時候…
いかにも
正是
三ヶ月前　貴女がウォーガンの黒竜から守った地域です
三個月前 你讓那裡免遭沃根黑龍的毒手
伯爵は　沈黙の魔女殿のためならばと
伯爵說 非常樂意為沉默魔女閣下效勞
では　参りましょう
那就去見個面吧
ご機嫌よう
您貴安啊
あーら　モニカ伯母様
哎呀 莫妮卡阿姨
相変わらず貧相な身なり
你還是那麼一副寒酸樣啊
貴女が我がケルベック伯爵家の末席に名を残しているなんて
每每想到你竟然在我們凱爾貝克伯爵家還留有一席末位
わたくし　恥ずかしくて仕方ありませんわ
我就真是為你感到羞愧難當啊
今のいかがですか　悪役令嬢っぽくありませんでしたこと
剛才的戲怎麼樣 是不是很有邪惡大小姐的味道
わたくし　毎日欠かさず発声練習をしてまいりましたの
我可是每天都在堅持做發聲訓練呢
あらいけない　わたくしったら
哎呀不好 我可真是的
お初にお目にかかりますわ　沈黙の魔女様
初次與您會面 沉默魔女閣下
イザベル・ノートンと申します
在下名為伊莎蓓爾·諾頓
凱爾貝克伯爵千金
伊莎蓓爾·諾頓
黒竜討伐　父と領民に代わって　深く感謝を
我為討伐黑龍一事 代父親和領民向您表示由衷的感謝
同期殿　イザベル様にご挨拶は
同屆閣下 向伊莎蓓爾小姐打個招呼吧
少々シャイな方でして
這位比較害羞
気にしませんわ
我不介意的
モニカお姉様は
我很明白
誰よりも強くて勇敢なお方であると　知っていますから
莫妮卡姐姐大人比任何人都更加強大 更加勇敢
アガサ
婭嘉莎
長年我が家に仕えてくれてありがとう
感謝你侍奉我們家這麼多年
貴女には　暇を出します
現在你可以離開這裡了
いいえ　アガサも最後までお供します
不 婭嘉莎要伴您到最後一刻
ありがとう
謝謝你
アガサ姉さん　大変だ
婭嘉莎姐姐 出大事了
王都から来た魔術師が　黒竜を倒した
王都來的魔法師把黑龍打敗了
沈黙の魔女だ
是沉默魔女
沈黙の魔女が　たった一人で黒竜を撃退したらしい
沉默魔女 她似乎獨自一人擊退了黑龍
被害は
傷亡呢
死傷者ゼロです
無人傷亡
お嬢様
大小姐
そんな
怎麼會
黒竜を失った翼竜たちが…
失去了黑龍的翼龍們…
お嬢様
大小姐
魔力を行使して　奇跡を起こす
驅使魔力 引發奇蹟
詠唱によって魔術式を編み　魔力を行使する術を魔術という
透過吟唱構建魔法術式以驅動魔力的招式被稱作魔法
人は　詠唱なくして魔力を扱うことはできない
人類無法在沒有詠唱的情況下操控魔力
ところが　その不可能を可能にしてしまった一人の天才がいた
但是 有這樣的一位天才將不可能化作了可能
名を　モニカ・エヴァレット
她的名字叫 莫妮卡·愛爾薇特
リディル王国における魔術師の頂点　七賢人が一人
她正是位居利迪爾王國魔法師之頂點 七賢者中的一位
沈黙の魔女
沉默魔女
史上初めて　無詠唱魔術を生み出した魔術師である
她也是歷史上第一位構建出無吟唱魔法的魔法師
ウォーガンの黒竜だけでなく　翼竜たちまでもたった一人で
不僅是沃根黑龍 連翼龍們也您一個人解決了
しかも　街に被害が出ないよう　落下する翼竜を風で運び
另外 為了防止城市受到破壞 您還用風將落下的翼龍帶走了
しかもしかも　何も言わずその場を去るなんて
另外另外 您還一句話都沒留下就瀟灑地離開了
かっこよすぎますわあ
這也太帥氣了
えっと…
那個…
今回は　セレンディア学園に潜入されると伺っております
這次聽聞您要潛入塞倫迪亞學院
わたくし　お姉様が疑われることがないよう
為了不讓任何人懷疑姐姐大人
お姉様を徹底的に　いびっていびっていびり抜きますので
我會不留情面地好生欺負欺負欺負姐姐大人的
安心して　殿下の護衛に専念してくださいませねえ
您就儘管放心地去保衛殿下的安全吧
Silent Witch
沉默魔女的秘密
Nekomoe kissaten
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 愛麗絲  王子  日聽&軸後: 王子  繁化: 卡布chino  BDRip: VCB-Studio
ずっと忘れている羽根は誰にもあるのに
明明誰都有雙不曾記起的羽翼
臆病なままで見落としてしまうんだ
但我們總是在怯懦中忽略過去
ふらつくつま先踏み込んで
蹣跚著腳步向前邁去
拙いステップでつまずいて
笨拙的步伐屢屢摔跤
探り探りのターンでもいいから
小心翼翼地轉身也罷
今度こそあなたまで届け
這次一定要讓你知道
信じた星の行方を見失いそうになっても
即便幾乎失去心中明星的蹤跡
わたしが必ず迎えにゆくから
我也一定會去迎接你
言葉はまだ震えてる
雖然聲音仍有些顫抖
だけどもう迷わない
但我也不會繼續迷茫
and feel, feel a lot
感受 感受身邊的一切
感じるままに生きてゆけたら
只要能真實地活下去
生きてゆけたら
真實地活下去
#2  邁出第一步